---
title: Мужская зимняя куртка 3D
shop: vsemayki
---

## Описание

> В зимней куртке 3D будет комфортно зимой, а также холодной осенью и весной: внутри высококачественный синтепон,
> который согреет, и есть капюшон, который защитит голову от ветра и осадков. Утяжки по низу изделия спасут
> от задувания, а рукава с трикотажными манжетами согреют руки.
>
> Для удобства есть лямки, с помощью которых куртку можно носить на спине, на правом рукаве есть карман
> для проездного или ски-пасса.
>
> Куртка сшита из плотной ткани, по всей поверхности которой наносится принт.
>
> Размер товара на модели
>
> : L-XL
>
> Параметры модели на фото (ОГ-ОТ-ОБ)
>
> : 105-87-104
>
> Рост модели на фото
>
> : 189 см
>
> Тип нанесения
>
> : Сублимация на ткани.
>
> Сезон
>
> : Зима, до минус 20°C.
>
> Состав
>
> : верх — 100% полиэстер; подкладка — 100% полиэстер; утеплитель — 100% полиэстер
>
> Детали
>
> : - Длина ниже бедра, свободный силуэт Оверсайз.
>   - Есть воротник-стойка, отстегивающийся капюшон и ветрозащитная планка.
>   - Боковые карманы с листочкой на кнопках и внутренний карман на молнии.
>
> Правила ухода
> : - Максимальная температура стирки 30°С.
>   - Отбеливание запрещено.
>   - Не применять барабанную сушку.
>   - Гладить при температуре не более 110°С.
>   - Сухая чистка запрещена.
>
